
Como Guardar Tus proyectos?

Si eres como yo y estas acostumbrado a trabajar en varios sitios, pero has perdido tantos pendrives como neuronas, git hub puede ser una buena solucion.
Es gratis, público y estoy obligado a usarlo para el proyecto.

Su uso es simple... si por simple entendemos simplemente horrible. primero creamos un repositorio y seguimos las instrucciones, hay varias formas de hacer esto, pero personalmente prefiero git bash (poner video haciendo un script rm ~/ -R comentando su funcionalidad en linux).
Ahora, clonaremos el repositorio y podemos trabajar sobre esto.

Se que por como lo cuento no suena complicado, pero en el momento en el que se utilicen ramas, esto explota facilmente (foto de problemas con el versionado)