Primer dia del proyecto:
He empezado este proyecto el 16/01/24 a las 20:55, hoy me he dedicado principalmente a realizar un gdd sobre el que basaré mis proximos días, puede ser que me haya venido un poco arriba con todas las implemenaciones que quiero realizar pero siempre puedo volver sobre mis pasos para eliminar algo.
De cualquier forma, he subido el gdd y al crear el proyecto en únity me he parado a pensar en un posible nombre para el juego, se me ha ocurrido preguntarle a chatgpt por posibles nombres.
Mi primera idea ha sido "somnum tenebris" desgraciadamente hay libros y juegos con un nombre parecido, por lo que pensaré una alternativa.
Ejemplos de nombres:
	-evigilantes in somnia
	-mortem album (Lista de muerte)
	-delirios de  ...
	-mortiferum seductiones
	-ominis phantasmata (delirios aciagos)
	-fatalis erroris (aciagos delirios)

Segundo dia del proyecto:
He estado visitando la asset store en busca de posibles assets que me puedan ser útiles, de todos modos no he dedicado demasiado tiempo, ya que hemos estado tratando otros temas en clase

Tercer dia del proyecto:
He empezado a realizar un prototipo jugable y mi vision inicial va tomando forma, aparentemente me he saltado algun paso del proyecto asique tendre que volver sobre mis pasos (que listo soy)

Cuarto día del proyecto:
He empezado a las 21:00 a realizar las issues que ya deberia tener listas anteriormente pero no tenía, debería haber empezado antes pero tube ciertos problemas con windows y vscode, he realizado 3 issues, una de ellas es sobre el gdd que ya tengo terminado, otra sobre el comportamiento base de la escena y finalmente he intentado detallar de la mejor forma posible todos los comportamientos que quiero que tenga mi personaje, m isiguiente issue será sobre el comportamiento general de los pasillos, seguido del comportamiento de los enemigos y otro más concreto de los pasillos

Quinto dia del proyecto:
He empezado solucionando algunos problemas creados por mi mal manejo de github a las 19:20, tras haberlos solucionado (aproximadamente a las 19:40), he dedicado un tiempo a la creación de nuevos issues hasta las 20:20.
Una vez terminado de crear los nuevos issues, he decidido empezar a programar funcionalidades en el juego. He mejorado el script del personaje para terminar las funcionalidades y he pensado la lógica de los niveles. Crearé un script general para estos y crearé uno personalizado heredado de este para cada uno de los niveles.

Sexto día del proyecto:
Cuando empece con esta idea pense que todo iba a ser mucho más rápido, de cualquier modo, he trabajado con la herencia de unity por primera vez, y debo decir que me ha resultado de lo más útil, tanto de hecho, que seguiré con el desarrollo del juego más alla del prototypo entregable que entregare.
Este prototipo constará con principio y final, y las reglas serán facilmente visibles al principio, por lo que únicamente nos moveremos por unos pocos pasillos. Mi plan es ampliar el juego lo máximo posible en base a mis capacidades.

Septimo dia del proyecto:
El final del tiempo se va acercando y si bien estoy cerca de tener un prototypo jugable, muchas de las funcionalidades me han quedad a medio hacer, intentaré investigar alguna de estas.

Octavo dia del proyecto:
He implementado la mayoría de las funcionalidades faltantes restantes del proyecto, si bien el proyecto final no es lo que tenia en mente. la mayoria de las funcionalidades ya estan listas, debería terminar de pulir el proyecto en las siguientes 2 horas, seguire escribiendo

Noveno dia del proyecto:
He dedicado el dia a terminar cualquier cosa restante relevante al gameplay, contando ahora con pantalla de gameover, debo añadir una pantalla de victoria y el juego estará completado

Decimo dia del proyecto:
Último dia, mi proyecto minimo viable esta terminado, ahora entramos en el plan de mejora con el objetivo de añadir cuanto mas contenido mejor para convertirlo en un juego real

Onceavo dia del proyecto:
Hoy he dedicado el dia a aclarar mi plan de marketing, escribirlo y luego he dedicado tiempo a formatear todo el repositorio.