Primer dia del proyecto:
He empezado este proyecto el 16/01/24 a las 20:55, hoy me he dedicado principalmente a realizar un gdd sobre el que basaré mis proximos días, puede ser que me haya venido un poco arriba con todas las implemenaciones que quiero realizar pero siempre puedo volver sobre mis pasos para eliminar algo.
De cualquier forma, he subido el gdd y al crear el proyecto en únity me he parado a pensar en un posible nombre para el juego, se me ha ocurrido preguntarle a chatgpt por posibles nombres.
Mi primera idea ha sido "somnum tenebris" desgraciadamente hay libros y juegos con un nombre parecido, por lo que pensaré una alternativa.
Ejemplos de nombres:
	-evigilantes in somnia
	-mortem album (Lista de muerte)
	-delirios de  ...
	-mortiferum seductiones
	-ominis phantasmata (delirios aciagos)
	-fatalis erroris (aciagos delirios)

Segundo dia del proyecto:
He estado visitando la asset store en busca de posibles assets que me puedan ser útiles, de todos modos no he dedicado demasiado tiempo, ya que hemos estado tratando otros temas en clase

Tercer dia del proyecto:
He empezado a realizar un prototipo jugable y mi vision inicial va tomando forma, aparentemente me he saltado algun paso del proyecto asique tendre que volver sobre mis pasos (que listo soy)

Cuarto día del proyecto:
He empezado a las 21:00 a realizar las issues que ya deberia tener listas anteriormente pero no tenía, debería haber empezado antes pero tube ciertos problemas con windows y vscode, he realizado 3 issues, una de ellas es sobre el gdd que ya tengo terminado, otra sobre el comportamiento base de la escena y finalmente he intentado detallar de la mejor forma posible todos los comportamientos que quiero que tenga mi personaje, m isiguiente issue será sobre el comportamiento general de los pasillos, seguido del comportamiento de los enemigos y otro más concreto de los pasillos